Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/editor/index.po
Languages: ja

source: Editor introduction
ja: エディタの紹介

source: In this section, we cover the Godot editor in general, from its interface to using it with the command line.
ja: このセクションではインターフェースからコマンドラインでの使用まで、Godotエディタ全般について説明します。

source: Editor's interface
ja: エディタのインターフェース

source: Godot offers a port of the editor designed to run natively on Meta Quest devices. The port can be downloaded from the `Meta Horizon Store <https://www.meta.com/experiences/godot-game-engine/7713660705416473/>`__, or from the `Godot download page <https://godotengine.org/download/preview/>`__.
ja: GodotはMeta Questデバイス上でネイティブ動作をするよう設計されたエディタの移植版を提供しています。移植版は `Meta Horizon Store <https://www.meta.com/experiences/godot-game-engine/7713660705416473/>`__, もしくは`Godot download page <https://godotengine.org/download/preview/>`__. からダウンロードできます。

source: Android editor
ja: Androidエディタ

source: Godot offers a native port of the editor running entirely on Android devices. The Android port can be downloaded from the `Android Downloads page <https://godotengine.org/download/android/>`__. While we strive for feature parity with the Desktop version of the editor, the Android port has a certain amount of caveats you should be aware of.
ja: GodotはAndroidデバイス上で実行可能なエディタのネイティブポートを提供します。 Androidポートは `Android版ダウンロードページ <https://godotengine.org/download/android/>`__ からダウンロードできます。エディタのデスクトップ版のバージョンと機能が同等になるよう努めていますが、Androidへの移植には注意しなければならない一定の注意事項があります。

source: Web editor
ja: Webエディタ

source: Godot offers an HTML5 version of the editor running entirely in your browser. No download is required to use it, but it has a certain amount of caveats you should be aware of.
ja: GodotはWebブラウザ内で実行可能なエディタのHTML5版を提供します。使用するためにダウンロードする必要はありませんが、注意すべき点がいくつかあります。

source: Advanced features
ja: 高度な機能

source: The articles below focus on advanced features useful for experienced developers, such as calling Godot from the command line and using an external text editor like Visual Studio Code or Emacs.
ja: 以下の記事ではコマンド ラインからGodotを呼び出したり、Visual Studio CodeやEmacsといった外部テキスト エディタを使用したりするなど、経験豊富な開発者にとって役立つ高度な機能に焦点を当てています。

source: Managing editor features
ja: エディタ機能の管理

source: Godot allows you to remove features from the editor. This may be useful if you're an educator trying to ease students into the editor slowly, or if you're working on a project that's only 2D or only 3D and don't want to see what you don't need.
ja: Godotではエディタから機能を削除することができます。これは教育者が学生をゆっくりとエディタに慣れさせようとしている場合や、2Dオンリー、または3Dオンリーのプロジェクトに取り組んでいて、不要なものを見たくない場合に便利です。
